プライバシーポリシー
株式会社StartupMarketing（以下「当社」といいます。）は、当社の提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）における、ユーザーについての個⼈情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。
１．収集する利用者情報及び収集⽅法
本ポリシーにおいて、「利⽤者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、通信サービス上の⾏動履歴、その他ユーザーまたはユーザーの端末に関連して⽣成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。本サービスにおいて当社が収集する利⽤者情報は、その収集⽅法に応じて、以下のようなものとなります。
(1) ユーザーからご提供いただく情報
本サービスを利⽤するために、または本サービスの利⽤を通じてユーザーからご提供いただく情報は以下のとおりです。
 
・⽒名、⽣年⽉⽇、性別、●●●、職業等プロフィールに関する情報
・メールアドレス、電話番号、住所等連絡先に関する情報
・クレジットカード情報、銀⾏⼝座情報、電⼦マネー情報等決済⼿段に関する情報
・本サービスへのアクセス状況、本サービス上での購買履歴
・⼊⼒フォームその他当社が定める⽅法を通じてユーザーが入力または送信する情報
・●●●
(2) ユーザーが本サービスの利⽤において、他のサービスと連携を許可することにより、当該他のサービスからご提供いただく情報
ユーザーが、本サービスを利⽤するにあたり、ソーシャルネットワーキングサービス等の他のサービスとの連携を許可した場合には、その許可の際にご同意いただいた内容に基づき、以下の情報を当該外部サービスから収集します。
  ・当該外部サービスでユーザーが利⽤するID
・その他当該外部サービスのプライバシー設定によりユーザーが連携先に開⽰を認めた情報
(3) ユーザーが本サービスを利⽤するにあたって、当社が収集する情報
当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利⽤⽅法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。
・リファラ
・IPアドレス
・サーバーアクセスログに関する情報
・Cookie、ADID、IDFAその他の識別⼦（以下「Cookie等」といいます。）
 
(4) ユーザーが本サービスを利⽤するにあたって、当社がユーザーの個別同意に基づいて収集する情報
当社は、ユーザーが個別に同意した場合、以下の情報を利用中の端末から収集します。
・位置情報
２. 利⽤⽬的
本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。
(1) 本サービスに関する登録の受付、本⼈確認、ユーザー認証、ユーザー設定の記録、利⽤料⾦の決済計算等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため
(2) ユーザーのトラフィック測定及び⾏動測定のため
(3) 本サービス内で表示される生成物を生成するため
(4) 取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、趣味・嗜好に応じた新商品・サービスに関する広告の配信及び表示のため
(5) ユーザーに対する商品の品質やサービスの向上を⽬的としたアンケート調査に付随する諸対応のため
(6) 商品購⼊者の確認、間違いの是正のため
(7) 本サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため
(8) 本サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する⾏為に対する対応のため
(9) 本ポリシー記載の⽅法による、第三者に対する提供のため
(10) 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため
３. 提携先及び情報収集モジュール提供者への提供
(1) 本サービスでは、以下の提携先が、Cookie等を利用して利用者情報を蓄積及び利用している場合があります。
(1)提携先
●●●
(2)蓄積及び利用される利用者情報の項目
●●●
(3)当社の利用目的
●●●
(4)上記提携先のプライバシーポリシーのURL
●●●
 
(2）本サービスには以下の情報収集モジュールが組み込まれています。これに伴い、以下のとおり情報収集モジュール提供者への利用者情報の提供を行います。
ア Google Analytics
(1) 情報収集モジュール提供者
Google Inc.
(2)提供される利用者情報の項⽬
本アプリケーション訪問回数、滞在時間、  閲覧ページ数、画⾯遷移等
(3)提供の⼿段・⽅法
Google Inc.へ本情報収集モジュールが⾃動 送信します。
(4)上記情報収集モジュール提供者における利⽤⽬的
本アプリの機能評価、改善及びマーケティング分析のために当社で利⽤します。
(5)上記提供者における第三者提 供の有無
第三者には提供しておりません。
(6) 上記提供者のプライバシーポ リシーのURL
https://policies.google.com/privacy?hl=ja
 
　 イ　Stripe
(1) 情報収集モジュール提供者
Stripe, Inc.
(2)提供される利用者情報の項⽬
・メールアドレス
・ユーザーが登録に使用した会員名
・フォーム入力していただくクレジットカード情報
・当社がユーザーを管理するために利用しているID
(3)提供の⼿段・⽅法
Stripe,Inc.の提供するAPIを利用して送信します。
(4)上記情報収集モジュール提供者における利⽤⽬的
当社のサービスの有料コンテンツ購入の決済処理実施、及び有料プラン利用時の毎月の定期決済処理実施
(5)上記提供者における第三者提 供の有無
無(決済処理、法的要請、不正防止、サービス
提供に必要な場合を除く)
(6) 上記提供者のプライバシーポ リシーのURL
https://stripe.com/jp/privacy
 
ウ　●●●
(1) 情報収集モジュール提供者
●●●
(2)提供される利用者情報の項⽬
●●●
(3)提供の⼿段・⽅法
●●●
(4)上記情報収集モジュール提供者における利⽤⽬的
●●●
(5)上記提供者における第三者提 供の有無
●●●
(6) 上記提供者のプライバシーポ リシーのURL
●●●
 
　(3)　提供先には、お客様のお住まいの国または地域以外の国または地域にある委託先、グループ会社などの第三者を含みます。提供先の事業者の所在国または地域は以下のとおりです。
 
　　　・米国、英国および欧州経済領域
　　　・欧州委員会が十分な保護水準を確保していると認定している国または地域
　　　・APECによる越境個人情報保護に係る枠組み（CBPRシステム）の加盟国
 
　　　これら提供先の第三者が所在する国または地域のパーソナルデータの保護に関する制度の情報は「諸外国・地域の法制度」（https://www.ppc.go.jp/enforcement/infoprovision/laws/）をご覧ください。
 
４. 第三者提供
４−１　当社は、利用者情報のうち、個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。ただし、次に掲げる必要があり第三者に提供する場合はこの限りではありません。
(1)　当社が利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合
(2)　合併、その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
(3)　第3項の定めに従って、提携先又は情報収集モジュール提供者へ個人情報が提供される場合
(4)　その他、個人情報の保護に関する法律（以下、「個人情報保護法」といいます。）その他の法令認められる場合
４−２　当社は、個人情報を第三者に提供したときは、記録の作成及び保存を行います。
４−３　当社は、第三者から個人情報の提供を受けるに際しては、必要な確認を行い、当該確認にかかる記録の作成及び保存を行うものとします。
５.安全管理措置
５−１　当社は、利用者情報の漏えい、滅失または毀損の防止その他の利用者情報の安全管理のために、必要かつ適切な措置を講じています。
５−２　当社は、利用者情報のうち個人情報の取扱いを第三者に委託する場合には、当社が定める委託先選定基準を満たす事業者を選定し、委託契約を締結した上で定期的に報告を受ける等の方法により、委託先事業者による個人情報の取扱いについて把握しています。
５−３　当社が講じる安全管理措置の具体的な内容については、本プライバシーポリシーに記載の当社のお問合せ窓口にお問い合わせください。
 
６. 個人情報の開示等の請求
６−１　当社は、ユーザーから、個⼈情報保護法の定めに基づき保有個人データの利用目的の通知、保有個人データまたは第三者提供の記録の開示、保有個人データの内容の訂正・追加・削除、保有個人データの利用の停止・消去・第三者提供の停止のご請求（あわせて以下「個人情報の開示等の請求」といいます。）があった場合は、ユーザーご本⼈からのご請求であることを確認した上で、当社所定の手続きに従い、遅滞なくこれらに対応いたします。
６−２　利用目的の通知、保有個人データまたは第三者提供の記録の開示につきましては、手数料としてご請求１件に月１０００円（消費税別）をお支払いいただきます。
６−３　個⼈情報の開⽰等の具体的な方法については、本プライバシーポリシー記載の当社のお問い合わせ窓口にお問い合わせ下さい。
７. お問い合わせ窓口
本サービスに対するご意見、ご質問苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下の窓口までお願いいたします。
住所：〒330-9501
埼玉県さいたま市大宮区桜木町二丁目３番地大宮マルイ７階
株式会社StartupMarketing
代表者名：東　後　哲　郎
個⼈情報取扱責任者：個⼈情報問い合わせ係
お問合せ窓口：●●●
８. プライバシーポリシーの変更手続
当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更します。但し、法令上ユーザーの同意が必要となるような本ポリシーの変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、当社所定の⽅法で変更に同意したユーザーに対してのみ適⽤されるものとします。なお、当社は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表⽰その他の適切な方法により周知し、またはユーザーに通知します。
【2025年●⽉●⽇制定】